¡Bien, oh, por Dios!
- Bien, ahí vamos.
¡Asi! ¡se siente bien!
Bien, oh Dios mio.. ¡Bien!
¿Quieres que te ponga
una almohada en tu boca?
¿Hablas de ahogarme o algo?
¿Qué?
Digo, como algo sexi. No es
para que Estella no se despierte.
Oh, lo siento. Seré silencioso. Bien. Bien.
¡Lo siento! Me cuesta.. me cuesta
mucho soy un amante vocal.
- ¿Qué fue eso?
- Nada.
- Parece que vas a vomitar.
- Estoy bien.
- ¿Estas segura?
- No no estoy bien.
- ¿Es por mi, estas fatigada por mi?
- No cariño tu eres mi osito.
- Te ves muy fatigada.
- Estoy bien.
- ¿Comiste ensalada de cangrejo otra vez?
- ¿La comiste, cierto?
- ¡No!
¡Oh, no! Bien. Bien. Bien. Oh, esta bien.
- Lo siento. Lo siento..
- Eres tan sexi ahora.
- Gracias cariño.
- ¿Estas segura que estas bien?
- Cariño, estoy completamente...
Lo siento, cariño creo que
tal vez estoy embarazada.
Eso es genial.
Oh, cariño. ¡Eso es fantástico!
¡Oh, Dios!..
¿Es raro que haya acabado?
4 MESES DESPUÉS.
Ellos estarán aquí en 5 minutos.
- Tengo que defecar.
- ¡NO!, ya lo hiciste.
- ¡Siempre tengo que hacerlo
dos veces por los nervios!
- ¡Tienes que hacerlo después!
- MIERDA, esta bien.
¿Stella, como es que sigues
encontrando el consolador de mami?
- ¿Solo guardalo, Bien?
- NO.
¿Porque sigue diciendo que
"no" todo el tiempo?
- No lo se.
- Esconde las cosas.
- Los hidro-bongs.
Bien.
- ¿Qué es ese olor?
- Es agua de Bong.
- ¡HOLA!
- ¡Bienvenidos a casa!
Pasen, pasen.
- Si deciden comprar la casa..
Tal vez, a ellos les gusta.
Si, genial.. bueno si..
Así que..
Se que es molesto seguir apareciendo.
No, para nada.
¿Qué hay de molesto en eso?
Entonces.. chicos esta es la situación..
¡La compraremos!
- Oh, eso fue totalmente ..
Esta bien..
- ¡Me asustaste!
- ¡Amo el suspenso!
Oh, por Dios, miren..
..creo que su hija encontró su vibrador.
- ¡Stella!
Ella sigue encontrado. No se..
No se que pasa...
- Stella, guarda eso.
- No.
¿Stills?
- Ella ama esa palabra.
No te preocupes. ¿Tengo uno
igual en casa, cierto?
Pero el nuestro es negro.
¡POLLA NEGRA!
- Ahh..
- Aja..
Bueno tal vez deberíamos
firmar unas papeles.
Si.. porque no
- Si deberíamos hacerlo..
¡Vendimos la casa!¡¡, Si lo hicimos!
- ¡Lo hicimos!
No se emocionen mucho, porque no han
vendido todavía están en GARANTÍA.
EN GARANTÍA.
¿Qué es esa mierda?
¿Trata de jodernos?
¿De que mierda habla?
Hace meses les pregunte si entendían
que era "GARANTÍA" y dijeron que SI.
Solo dígalo una vez mas.
-Una vez mas. Sabes, solo..
..para recordarnos.
Bien, es muy simple. Es
un periodo de 30 días
donde el comprador puede
hacer inspecciones..
Y asumiendo que todo
salga bien y nada cambie
en cuanto a la situación
de vivienda..
O que algo los asuste..
¿pueden vender, Bien?
¿Espere, tenemos "GARANTÍA" en
la otra casa que compramos?
No tienen garantía en esa casa.
- ¿Porque no?
- ¿No se acuerdan?
Porque esa casa tenia varias ofertas
y ustedes me gritaron:
"HAZ LO QUE TENGAS QUE HACER"
- Si, me acuerdo.
- Así que lo hice.
Así que no tienen garantía.
¿Y después les pregunte 3 veces:
Entienden lo que es "Garantía"?
Y una vez mas, solo asintieron..
Como lo hacen ahora.
Así es como pasan las
crisis en bienes raíces.
Los compradores pueden aparecer
en cualquier momento. ¿Bien?
- Bien.
Así que, sus 30 días de no
"joder" nada empiezan ahora.
¿Bien, puede cuidar su lenguaje?
- Ella esta sosteniendo un consolador.
- No es un consolador.
Eso es un..
- Juguete..
- De una caricatura..
..Una caricatura japonesa
Bueno, yo veo esa caricatura
todas las noches.
Ah, Jesucristo, amigo. nos hacemos viejos.
- ¿Porque dices eso?
- Porque nuestros amigos están muriendo.
Oh, no. ¿quien se murió?
¿Recuerdas a Joe Waterson? - Si. - Muerto.
- ¿En serio?
Si, se encontró un lunar raro en el hombro,
iba conduciendo para ir a revisarselo.
Chocado por un bus. Muerto.
- ¿Estas bien amigo?
- No, no lo estoy amigo.
Estoy asustando con paula embarazada,
no creo que pueda hacerlo.
Amigo vas a ser un buen padre.
- NO, no lo seré. No lo seré.
No se nada.. ¿sabias que no
puedes dejar a un bebé solo?
Si estas en casa y quieres
que el bebé se quede
mientras vas a ver una película..
Inaceptable.
- Eso lo sabia.
- ¿Sabias?
- Sabia eso.
- ¿Como coño van a tener dos?
No entiendo como funcionaria físicamente.
De hecho no estoy tan preocupado.
Soy buen padre de una hija.
Creo que seré buen padre para dos hijas.
- Oh, por favor..
- ¿Qué?
No eres buen padre.
- ¿Jodete, soy un buen padre, Bien?
- Bien. Bien.
Sigue diciéndote eso, porque
antes de que te des cuenta..
Stella va a ser una loca que
te odia y sera tu culpa..
..porque la dejaste jugar con el consolador
de Kelly, porque eres mal padre.
¿Kelly y yo somos buenos padres,
no descargues tu mierda conmigo Bien?
Lo que digo es, gracias a
Dios voy a tener un niño.
- Porque las niñas son difíciles.
- ¿De que hablas?
¿Amigo, es que, es mas fácil
con los niños, sabes?
¡Cuando un chico tiene sexo es genial!
Cuando una chica tiene sexo.. ¡es malo!
- Eso no es verdad.
- ¿Quieres oír a tu hija teniendo sexo?
Seras como que: "Oye Jimmy buenas
noticias, Stella acaba de follar..
..pasa, vamos a tomarnos unas cervezas.
¡¡BIENVENIDAS ASPIRANTES!!
¿QUIERES AMIGAS?
¿QUIERES HERMANAS DE POR VIDA?
¡UNETE A PHI LAMBDA!
* PhiLambdablessed
Yey!
- Bienvenidas a Phi Lambda.
- ¡Si!
Este es un año tan emocionante,
si tienen suerte y entran..
..estarian uniéndose a una hermandad
y harían mejores amigas por siempre.
¡SI!
Tendremos un Jacuzzi.
¡Yey!
Tendremos Duvees nuevos de plumas.
- ¡SI!
- Eso es genial.
Ademas tendremos un nuevo chef
y comeremos sin gluten.
¿Eh, hola, que haces?
Pensé que.. pensé que debía
ofrecerte a ti primero..
Lo siento, creo que
deberían traer la suya, pero..
..no, háganlo primero.
- No. No fumamos aquí, nunca.
Eso es en contra de las reglas.
Tendrás que apagarlo.
Vaso.
- Vaso.
- Pero costo 12 dolares, tiene..
- .. tiene aceite de hash en el centro.
- Vaso.
¿Sus fiestas deben ser lo peor si
no pueden fumar marihuana, Cierto?
¡Cielos!
Oh, no hacemos fiestas
aquí, ninguna hermandad
puede, según el
consejo no podemos.
¿En serio? - No, es algo real..
En los Estados unidos, las hermandades
no pueden hacer fiestas en las casas.
Solo las fraternidades pueden.
Buscalo.
¡Oh, es cierto!
- ¡Si!
Oh Por Dios. ¿En serio?
¿No festejan?
¡No, claro que si, estúpida!
Solo que lo hacemos en las Frat's.
- ¡SI!
- Phi Lambda.
- Oye.
- Oh, hola.
- Si interrumpí, lo siento.
- Esta bien..
De hecho no conozco a nadie aquí,
así que estaba leyendo un mensaje viejo.
¡Igual yo!
Nadie me texteaba.
- Oh.
¿Te estas postulando para Phi Lambda?
- Si. Si, soy Beth.
Yo soy Shelby.
- ¿Es emocionante, cierto?
Si. Si.
- Si. Primera fiesta de fraternidad.
Si.
10 $ en el balde.
- ¿Hey, que hay? ¡10 en el barril!
- Bien.
- Tu estas bien. Entra ahí.
- Si.
¡Ah, no de ninguna manera!
- ¡Este es todo mi dinero!
¡Tenemos una corredora!
NO SIGNIFICA SI.
¡Oh, por Dios! ¡pareciera
que todos en esta
área nos quiere llevar
arriba para follarnos!
¡Oh por Dios!
ESCALERA A EL CIELO.
¿Qué hay? ¿Quieren subir?
¿A quien le preguntas?
No quiero ser grosero,
sabes, no tengo preferencia.
¡NO!
- ¡Apartense!
¿Esto no es lo que esperaba, sabes?
- Si. Esto es una mierda.
Si.
- Y nadie nota que tienen la misma canción
..que se repite una y otra vez.
- Oh, por Dios.
También lo note y eso hace que
me quiera volar los sesos.
Hola. Si. No.
- Por cierto, me llamo Nora.
¡SALGAMOS DE AQUÍ!
- ¡Si vayámonos!
Estoy tan feliz de haberlas encontrado.
Esa fue la fiesta mas rara del mundo.
Pensé que la universidad
debía ser divertida o algo.
Si. Me sentí, insegura.
- Esa fiesta era como de violadores.
Si soy honesta, nunca había
probado drogas, pero
la universidad es sobre
nuevas experiencias.
- Y aquí estoy, voy a probar hierba.
- Bien..
Toma un poco.
Vaya. es mucho.
- No, Oh.
- ¡Oh, por Dios!
- ¿Estas bien?
¿Oh Dios mio, necesitas algo de agua?
Oh, Dios mio. Creo que va a vomitar.
Si ella lo hace, yo también..
Eres hermosa.
- Oh, ella esta bien.
Creo que esto es lo mio ahora.
No puedo creer que nunca
fumaste en la secundaria.
¿Qué hiciste en la secundaria?
- No les he contado.
Bien, emm. he estado en una
relación muy seria desde el 3°.
Por Dios. ¿Como Corian Tapinga?
- ¡Para!
- Si, Exacto.
Es lo mas tierno que he oído.
- Si.
- ..lo es..
- Bueno personalmente.
Oh, le he hecho el amor a 3 hombres
Dos eran negros.. y uno era Hindú.
Umm, he hecho de todo menos eso..
¿Menos que?
Todo lo que puedes
hacer menos esa "cosa".
¿Oh, nunca has lamido el
ano de un chico antes?
No, no, no. Digo.. no lo se.
Los chicos apestan..
..si soy honesta.
Si, mi patata es muy estricto,
me tiene horarios muy temprano.
Cuando me dejo en la univ me
dio un silbato de violación.
Y un discurso de como
comportarme como jovencita.
Si, digo, por cosas así. Creo que..
..no tuve una vida "social"
cuando estuve en secundaria.
Amiga, ni lo menciones. Te entendemos.
¿No tienes amigos?
Toc, toc, toc.
Oye, vale. Voy a pasar.
¿Qué hay, chicas?
- Hola.
¡Hola, Dustin!
- ¡Hey!
Se ven algo relajadas.
¿Bien, terminemos aquí muchachas?
Es la primera advertencia. La primera.
- ¡ES BROMA! ¡Son adultas!
- ¡Oh, Dios!
¡Me asustaste mucho!
¿Todas estaban fumando marihuana?
Oh. si lo hacíamos.
- ¡Maldicion!
¡LO SABIA!
¿NO SE DROGAN, O SI?
¿Bien, estamos bien? Nos vemos después
tontas. Si me necesitan, díganme.
¡Paz!
¡Oh cielos!
¡Oh por Dios! Estoy harta de que estos
chicos en nuestras vidas..
..y nos digan que hacer.
- Ya no somos niñas pequeñas.
¡Somos mujeres
adultas y fuertes!
Si, y las hermandades ni
siquiera pueden hacer fiestas.
¿Ni siquiera podemos disfrutar la fiesta
ni tampoco divertirnos en los dormitorios?
¿Saben lo que deberíamos hacer?
Deberíamos crear nuestra propia hermandad.
Donde podamos festejar cuando queramos.
Y lo mas importante, podemos
ser hermanas por siempre.
- Si, yo quiero ser tu hermana.
- Si yo también.
- ¡Si!, oh por Dios.
- ¡Es lo mejor!
¡SI, QUEREMOS!
¡LES DIJE QUE SE CALLARAN, COÑO!
- ¡Selfie-STICK!
- ¡Selfie, STICK!
Si, he estado.. diseñando interiores
de locales de carne asada.
- Felicidades.
- Muchos interiores.
¿Pero amigo, cuéntame que ha pasado
con tu App? ¿Cambiando el mundo no?
Oye, ya sabes, un pene a la vez.
En serio, es una gran idea, amigo.
Gracias.
Una app que hace las
fotos de tu pene grande.
- Debo decir que me gusto tu tic toc.
- Oh, muchas gracias.
Gracias por mirar.
Son tan exitosos.
Oh, amigo, sigo siendo policía.
Qué no es tan malo, no lo es,
hay muchas reglas.
Ahora debemos usar cámaras
en el uniforme y eso.
Y no se porque me dieron una, no es
como que si me fuera a disparar a mi mismo.
Pero oye, dije: si no puedes vencerlos,
unete a ellos.
¿Qué hay de ti? ¿Qué cuentas?
Oye, si.
El trabajo ha estado algo deprimente.
¿Saben?
Eliminaron a los modelos sin camisa.
Así que, ahora, tengo que andar
en este "disfraz" de mono.
- Parece un swetter muy suave.
- Si, ademas..
..¡soy el mas viejo, por 6 años!
Tuve que cubrir a mi jefe.
Mason, porque tenia que ir
a su fiesta de fin de curso.
¿Desde cuando los de ventas
se volvieron tan jóvenes?
Solo me siento muy poco valorado. ¿Saben?
- Si.
Si, si, increíble.
Al menos los tengo a ustedes.
- ¡Asi es!
- Claro.
- Si amigo.
- Bien, Delta Psi.
- Una vez a la semana, Delta Psi.
- Todos los lunes.
- Si.
- Entendido.
¿Entonces, Darren?
¿Cuanto apuestas?
- ¡Voy con todo!
- ¡Gran apuesta!
¿Amigo, que tienes? ¿Full House?
- Espero que algún día.
¿Qué esta pasando?
Oh por Dios.
Dios mio.
Los griegos creen que todos
somos la mitad de uno.
Peter, tu eres la mitad que me completa.
- Esto esta pasando, oh Dios.
- Esto esta pasando, por Dios.
- No se las reglas.
No se quien es el que
se le propone a quien.
- Y tu no eres de los que se ponen anillo
- No lo soy..
- Pontelo.. por mi.
- Si.
¿Te casarías conmigo, Peter McAllister?
- Si, sabes que lo haré. ¡SI!
Pónmelo.
Bien, 1, 2, 3.
¡USA! ¡USA!
¿El te contó sobre la universidad?
Eso fue una locura, amigo.
¡El solía pasarla de lo mejor!
Bronceados raros.
El era.. tu estabas loco, amigo.
- ¿Estaba descubriendo cosas, sabes?
Si, descubriendo cosas..
¡Metido en una vagina!
- No, no..
- Si.
Yo también solía.. comer vaginas.
¡No tanto como el!
Oye, por cierto.. ¿podemos hablar
de como vamos a vivir?
- Amigo, no te preocupes.
- ¿Si?
Darren, puedes mudarte cuando quieras,
básicamente esta aquí cada noche.
Muchas gracias.
- Si, Bien.
Enserio amigo seria bueno
si Darren se mudara y..
..y tu no.. vivieras aquí..
..mas.
- ¿A que te refieres? ¿Porque?
- Me refiero a que estamos comprometidos..
Me refiero..
Qué.. ¿que fue lo que pensabas que pasaría?
Qué ustedes vivirían en
su cuarto y yo en el mio.
Por siempre y para siempre.
Pensamos que.. Darren ..
Darren se mudara de su casa y tal vez..
..podriamos convertir el
cuarto en una oficina.
Y quizás un día..
En un cuarto para el bebé.
- No, los bebés son muy pequeños.
- Lo son.
Pequeños como una caja de zapatos.
- Jum,
- No ocupa todo el cuarto.
- Pienso en una respuesta para eso, pero ..
- Si.
Amigo, estaba bromeando.
- Estabas..
..¿bromeando?
- ¿Saben que?
Voy a correr un rato.
- ¿Iras ahora?
- No de ustedes.
- Si.
- Los quiero muchachos.
- Vengan aquí.
- Oh, si.
Te quiero amigo.
¿Teddy no quieres ponerte
los zapatos al menos?
[CANCIÓN: ALL BY MY SELF]
Miren, señoritas, el dueño de
esta casa es súper genial.
Es como yo, es genial, buena onda.
Pueden hacer lo que sea aquí.
Pueden festejar, amanecer,
jugar con sus teléfonos.
"Snapchateen" esa mierda, no me importa.
¿Pueden fumar hierba, la cuestión
es si pueden costearla?
- ¿Cual es tu nombre?
- Shelby.
Shelby. Oh, oye soy "team Shelby".
- ¿Cual es tu nombre?
- Nora.
- Nora. Soy "team Nora".
- Yo.
- ¿Qué?
- Beth.
Bien, así esta bien.
Miren señoritas, normalmente
son $25,000 al mes,
pero estoy dispuesto a
ofrecérsela por $5,000.
Vaya
- ¿Pueden pagar $5,000 al mes?
No.
Oh, tengo una llamada.
Esperen por favor.
No escuche ningún tono.
Lo siento, tengo que tomar la llamada.
Son otro grupo de chicas libres..
..que quieren empezar su propia hermandad,
son muy alternativas..
Muy innovadoras.
Tengo que atender.
Chicas, tenemos que actuar rápido.
¿Qué hacemos?
- No lo se, no tenemos
siquiera para un mes.
- ¿Qué hacemos?
- No tengo $5000.
No se, no me mires.
No tengo idea.
Vaya, vale, muchachas, hay un
tipo hermoso sentado ahí.
¿Quien eres tu?
Soy Teddy Sanders.
Solía vivir aquí.
- ¿Porque estas cojeando?
- ¿Estas bien?
Solo corrí hasta aquí,
descalzo, desde muy lejos.
- Hah.
- ¿Estan pensando en rentar este lugar?
- Tal vez.
- ¿Qué harán con una casa tan grande?
Comenzaremos nuestra propia
hermandad, fuera del sistema.
- Así podremos hacer lo que queramos.
- Si.
- Como hacer fiestas súper geniales.
- ¿Una hermandad que rumbea?
Kappa Nu.
¿Qué tienen de malo las fiestas
de las fraternidades?
¿Qué no tiene de malo?
- Hacíamos fiestas asombrosas aquí.
Chulos y putas, directores
y corpo-putas..
Boisy boys y Ida-putas.
Son súper sexistas.
Todas las fiestas tienen
un tema de "puta".
Digo.. ¡Oh cielos!
¡Oh, no! Oh, Dios.
- Si, entiendo de lo que hablan.
- Si.
Igual no tiene sentido porque..
..tenemos que encontrar otra solución,
no podemos pagar este lugar.
¿Cuanto dinero tienen entre todas?
Quizá algunos miles, eso si se junta todo
.. y eso es para todo el año escolar.
Entonces usan eso como pago inicial.
Hagan una gran fiesta para
las nuevas integrantes.
Ellas pagaran su parte,
ademas tendrás a
muchas personas haciendo
dinero para ustedes
y muy pronto serán una hermandad completa.
¿Verdad?
¿Tienen un acuerdo de renta?
No entendí una palabra de
lo que acabas de decir.
La semana pasada estaba
durmiendo en una litera.
- Si.
- No puedo hacer un huevo cocido.
- No puedo. es imposible.
- Tenemos 18, sabemos que queremos hacer..
..pero no sabemos como lograrlo.
Dirigí Delta Psi por 4 años.
Puedo ayudarlas.
- Bien.
- Eso seria valioso.. ¿para ustedes?
- Si, seria..
- Si.
De tremendo valor.
¿De verdad?
- Deberíamos celebrar..
- Si, Bien.
Vamos a deslizarnos en el cable.
- Oh.. hazlo.
Chequeen esto.
- Bien.
- Así nos divertíamos.
¡Miren esto, Delta Psi!
¿Amigo, estas bien?
- Estoy bien si estoy...
Legalmente esto no es mi responsabilidad.
La Rentaremos.
Pollatario.
[SE RENTA]
Las veo pronto.
- Si, nos vemos.
¿Ese es Teddy Sanders?
Oh, mierda. Oh, no. ¡Vayan,
Vayan, chicas! Váyanse..
¿Despues les explico, Bien?
¡Hey, Kelly! Oye..
- Oye.
- ¿Qué hay?
- ¿Qué tal, amigo?
¿Qué están haciendo aquí?
Bueno viven aquí..
Si, si.
- ¿Quienes eran?
- Oh, no se preocupen por ellas.
- Bien.
¿En fin, veo que, se están mudando?
- No, no, si.
- Increíble.
¿No pudieron hacerlo cuando yo vivía aquí?
Si, si. No estábamos listos todavía.
Ahora tengo un historial
criminal por ustedes.
¡Cuidado!
No, en serio, es difícil
conseguir trabajos.
Tiene sentido.
- Ha sido rudo.
- ¿Y que haces aquí?
- ¿Qué te trae al vecindario?
Oh, ustedes lo sabrán pronto.
¿Qué quiere decir eso?
- No se preocupen.
Todo bien.
Es bueno verlos.
Los extrañaba.
Nos vemos pronto.
- Bien, nos vemos.
- Bien.
¿Yo, quieren unirse a la
hermandad mas genial?
Esta es.
Kappa Nu, les da la bienvenida.
¡Bienvenidas Aspirantes!
¡Somos Kappa Nu!
¿Quieres Amigas de por Vida?
¡Drogas!
- ¡Unete a Kappa Nu!
- ¡Nora! ¡Beth! ¡Shelby!
¡Chico Sexi!
* RushKappaNu
Qué demonios?
Oh ..
Hay personas ahí..
¿Se están mudando?
Hola, señoritas. Disculpen.
- Hola.
- ¿Qué esta pasando aquí?
¿No se, Kappa Nu, vamos a ver, que coño?
- Hola, somos sus vecinos.
- Hola.
- Hola, somos Mack y Kelly.
¿Sus padres están por aquí o algo?
Oh, no, no.. conozcan a las
chicas de Kappa Nu.
- ¿Oh, que es eso?
- Oh, es nuestra hermandad.
¡Hola, vecinos!
¿Quieren una cerveza o un Mocktail,
un Guemala Mocktail?
- Oh, claro, yo tomare un Mocktail.
- Esta mujer es un Mocktail.
- ¿Cierto?
- -Gracias.
- Muchas gracias.
- ¡Qué coño!
¿Qué vamos a hacer?
- ¡No se, coño!
Los compradores no van a querer vivir
en una casa..
..¿con una hermandad al lado?
¿Es un buen momento para volverse loco?
- No, no, no..
- ¿Deberia hacerlo? ¿Empiezo a gritar?
- No, no lo hagas.
Bien. Escucha.
Solo debemos decirles que
lo tomen con calma. ¿Bien?
Solo necesitamos
que se comporten.
Solo le decimos que no rumbeen
mientras estamos en "garantía"
- Eso esta bien.
- Tan pronto pase el tiempo..
..que rumbeen con todo.
- Estaremos bien.
- ¡Hey, chicas! ¿Qué hay?
- Oye.
¿Podemos hablar con ustedes un poco?
Tenemos una pregunta para ustedes.
Verán, nosotros vivimos al lado,
acabamos de vender nuestra casa..
..y tenemos el periodo de
"garantía" por 30 días y..
..basicamente, si algo asusta
a los compradores, cancelan el trato y..
Seremos los jodidos dueños de dos casas.
- Entonces..
- Entonces, queremos saber si..
..podrian ayudarnos y no rumbear
por 30 días, eso es todo.
Nos habremos ido. Estaremos
fuera de su camino.
Hacen locuras. Si.
Ohm, esta es la situación, gran parte
de haber creado esta hermandad es..
..porque las fraternidades tienen permitido
festejar y las hermandades no pueden.
- ¿En serio?
- ¿Qué?
Si, así que festejar es muy
importante para nosotros.
Y ustedes tienen una hija,
estoy segura que quieren
que ella tenga los mismos
derechos que los hombres.
Como.. Hombre, no podría
estar mas de acuerdo
contigo y no podría
apoyar mas tu causa.
Oh, creo que mi esposa
tiene unos comentarios.
De como podrían abordar
esto de forma diferente.
- Kelly.
- ¿Qué?
- Hazlo.
- Por favor.
¿Podemos llegar a algún acuerdo no?
- Si pudiéramos..
¡No significa NO!
- ¿Qué tal vecinos?
- ¿Teddy?
Bienvenidos a "lo sabrán pronto".
¿Qué? ¿Qué significa eso?
¿No recuerdan que les dije
que: "lo sabrán pronto"?
Creo que esto se te esta
subiendo a la cabeza.
Soy su Menthor.
- ¿Porque?
- ¿Eso es real?
- Si, es real.
- ¿Porque lo haces?
No lo.. ¿no lo se, porque las mariposas
vuelan? - Para acumular Néctar.
Si, bueno hay cosas que no se porque pasan,
pero lo que hago es..
..facilitar las fiestas en esta casa.
- ¿Qué?
- ¡Asi que volvámonos locos!
Los extrañe muchachos.
Estas son las reglas para
tener una hermandad exitosa.
*1
Usen estos baldes para recoger el dinero.
5 baldes al mes es igual a la renta.
*2
Tengan ayudantes y las visten de idiotas.
- Minion. Minion.
- Tienen todo un ejercito de Minions.
Amo a los minions y ahora debo odiarlos,
me hacen odiar algo que amo.
*3
Hagan el tipo de fiestas que
muestren que son ustedes.
¡Hillary Clinton!
Juana de Arco, te ordena
que te fumes el porro.
¿Hablas de Hillary Clinton "primera dama"?
- ¿O la Hillary Clinton de sábado?
- ¿O la futura presidenta Hillary Clinton?
¡Oprah, nos quedamos sin cerveza!
Todos miren bajo sus sillas.
¡Todas tendrán cerveza!
Tu tendrás una. Tu tendrás otra.
¡Te amo, Oprah!
¿Podrian guardar silencio?
- ¡Callense! ¡callense!
- ¡CALLENSE!
NOCHE DE PELÍCULAS DE KAPPA NU.
"Bajo la misma estrella".
No puedo decirte lo agradecida que estoy
- Lo siento.
(Te perdono)
¡No estas muerto, eres muy joven!
FIESTA DE DESVIRGINACION DE SHELBY.
[Canto de celebración judío]
- ¡Por Dios paren!
- Paren.
¡CALLENSE!
ACAPELLA KAPPA NU.
- ¡Por favor!
- ¡Por favor se lo rogamos!
Escuchen, no puedo cerrar una hermandad..
..¡que quiere ser independiente!
- ¿Porque no?
Bien, es una pesadilla
de relaciones publicas.
¿Cual es la pesadilla?
Por ejemplo, "MUJER RECTORA
SEXISTA CIERRA HERMANDAD".
Eso es sexismo reverso, lo que
es en si, es lo sexista a hacer.
No hay tal cosa como el sexismo reverso,
Sr. " HOMBRE BLANCO".
Bien, oye, no me hable así, porque soy
judío, así que soy una minoría.
Bueno, menos de ustedes,
como los "labradores".
Bien.
¿Mire, si tienen 3 strike's,
tienen que cerrar no?
En lo que a mi concierne tienen infinitos.
Veo que estamos jugando sin reglas.
¿Entonces porque no vamos al plan B?
Aquí hay algo para "cambiar" su decisión.
- ¿Tenemos un trato, rectora?
- No.
- ¿Sabe que? ¡JODETE!
- Desata tu ira, cariño.
¿Asi que, así hablan en frente de su hija?
Oh, creo que sabemos ser padres.
A: es una niña así que
no retiene nada de eso.
- Si, lo hará.
- Claro que no. Mire.
¡Coño! ¡Coño! ¡Coño!
Coño.
¿Qué esta viendo en su Ipad?
¿GoodFellas?
Ja Ja Ja. La broma te cae. No
se que esta viendo en el Ipad.
¿Qué vamos a hacer?
- Tenemos una inspección pronto.
- Los compradores podrían aparecer y..
..decir, "La casa estará
en unas semanas y hay
20 adolescentes psicópatas
viviendo al lado".
- ¡Tendremos 2 casas!
- ¡Y después ninguna!
- Y estaremos jodidos.
- Totalmente. Hola cariño.
- Hola.
- Hola cariño.
- Tenemos que librarnos de ellas.
- No pude hablar con ellas.
No, la teníamos fácil con los muchachos,
podíamos hablar con ellos. - ¡Si!
Nos miraban como si sus
abuelos entraran a esa casa.
Si. Stella no sera así.
- No.
Ella sera nuestra mejor
amiga para siempre.
Si.
- Ama hablar con nosotros.
- Si. Somos un equipo.
¿Verdad, Stella? Ven aquí, Stella.
- Ven aquí.
¿Cariño, quieres venir?
¿Coño, que demonios le pasa?
- Juega con tu juguete, cariño.
- Juega con el juguete.
- Sigue jugando con el.
- Dale un beso.
¿Sabes a quien escuchan los niños?
- Sus padres.
- Celebridades... sus padres.
¡¿QUE HAY, oye, papa?!
¿Comenzaste una hermandad? Deberías
estar viviendo en un dormitorio..
..no en una mansión.
¿Esto es lo que quieres?
Vivir como una vagabunda..
..¿asesina?
- No, puedo hacer lo que quiera aquí.
Ese es el punto de la universidad.
Cuando empezaste a hablar como Eminem.
Voy a hablar así, y así.
Esto es ridículo. Mira esa pizza. ¿Qué
tan vieja es? El queso tiene moho.
Así es, y puedo comérmela si quiero.
Por Dios, heredaste mis
estúpidos genes. ¡Mirate!
Entonces ahora puedes ser tan tonta
como los chicos ahora. ¿Eso es?
¡Vas a volver al dormitorio!
¡NO!, esta es la elección que
tome, todo es sobre Kappa Nu.
Parece que mi niña esta creciendo.
Gracias Papa.
Puedo.. invitarles un almuerzo, si quieren.
Necesito unos nuevos jeans.
Oh, iremos de compra entonces.
Si, genial.
¿Como salio todo?
- ¿Si, salio bien?
¿La castigo o algo? - Lo intente
pero, no hay nada que pueda hacer.
- ¿De que habla?
- ¿Qué?
Bueno saben que cuando tienen 2 años,
pueden hacer casi todo lo que quieran.
Si. - Cuando crecen se hace
mas difícil controlarlas.
No entendí ni una palabra de lo que dijo.
Pero fue.. fue bueno verla. La
casa esta tan callada sin ella.
Dios. Qué hermosa niña.
- ¿Puedo cargarla?
- No. No, no, no.
Así esta bien. Esta bien.
¿Ese es un consolador
vestido de princesa?
No, ese es un personaje popular
de caricaturas infantiles.
Gracias por intentar.
- Oye.
- ¿Llamaron a mis padres?
- ¡SI!, los llamamos.
- De hecho si.
¿Oh, en serio?
- ¡Son 30 días!
- ¡SON 30 DÍAS!
- 30 días.
- Después ya no estaremos en "garantía".
Así estaremos fuera de su camino,
son 30 malditos días.
Es todo lo que pedimos.
- ¡Ya verán!
- No. No, no, no.
- No, no, no.
- ¿Porque tiene que pasar algo?
No, ya verán.
- No lo veremos.
- Si queremos no veremos nada.
- ¿Podemos no averiguar nada?
- ¡Ya verán!
Oye.
Se mudaron mas chicas.
Si, esta es propiedad privada.
Están invadiendo.
Oye, Mack. Parece que Betty
necesita loción bronceadora.
- ¿Max?
- No, no.
¡¿Donde estoy?!
Oh, no. ¡Mate a una chica!
Tome relajantes musculares, hijo de puta.
¡Kappa Nu!
¡¿Qué coño te pasa?!
- No, no.
- Max. Max.
Salgan de aquí, animales.
¡Esto no funciona, solo
las haces mas sexis!
No me gusta esto.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Un ave?
¿Qué demonios es eso?
- ¡Oh, no!
- Dios, tampones.
- Oh, que asqueroso.
- Dejen se hacer eso, animales.
- ¡Larguense! ¡Largo!
- ¡Oh Por Dios, Mack!
La otra ventana esta abierta.
Eso fue muy gracioso.
¿De donde sacaron tanta sangre falsa?
- Oh, de nuestras vaginas.
- ¿Era real? -Si
- Vaciamos todo nuestros úteros.
- ¿Y lo tiraron..?
Eso fue muy asqueroso.
Ughh...
¿Como pudieron hacerlo?
Han llevado eso muy lejos.
¿Qué?
- Vaya, eso fue súper-sexista.
¡Fue MUY gracioso!
¡Estabas como que: ja-ja tan
gracioso, es como una "bolsa
de pollas", miren: una "bolsa
de pollas" en la ventana!
No, eso...
Una "bolsa de pollas"..
Si, me atraparon.. es gracioso.
"Bolsa de pollas".
Esta es la cosa, mañana es la primera
inspección. Necesitamos ayuda.
Tenemos que librarnos de
ellas entre las 10am y 5pm.
Exacto. Si los compradores las
ven nuestra "garantía" acaba.
Y estas muchachas están bien jodidas.
- Son de otro planeta.
- Si, son peor que los muchachos.
¡Vamos!
Bien, que empiece la
lluvia de ideas ahora.
Podemos usar el truco viejo.
De: "Amigos antes que Putas".
- No, no, no. No.
- No va a funcionar.
- ¿Porque?
Porque siempre ponemos
amigas antes que chicos.
Si. -Siempre
Si funciona con los chicos,
porque con las chicas no?
Porque las chicas son mas
inteligentes que los chicos.
¡Eso es sexista!
No lo es, no cuando es
en contra de los chicos.
- No es sexista.
- Ya ni se que es sexista.
Si. derechos masculinos.
- No. Jodete.
¿Estan bien? ¿Porque se rascan?
¿Qué les pasa?
- ¿Comieron algo venenoso?
- Esta es la cosa.
- Tenemos Ácaros.
- ¡Oh NO!
Oye, amigo, lo siento.
Vine a este restaurante usando esto.
- ¡Es asqueroso!
- ¡Nos avergüenzan!
Esta bien.
Nos encargamos del problema. Fumigamos
la casa. No podemos entrar por 3 días.
Oh, es una idea tan buena.
Esta ropa tiene TANTOS ácaros.
Solo callate, tenemos
que infectarlas rápido.
Llenarlas de ácaros.
¡Boom, oye son mis mejores pantalones!
- ¡Me importan un bledo tus pantalones!
- Solo me importan los Ácaros.
- ¡Metelo, rápido!
- Tiremos esta cosa.
- ¡Esa sabana tiene demasiados!
¡Oh, puedo sentirlos, puedo sentirlos!
- ¡Oh, quitamelo!¡¡, quitamelo!
- Oh Dios mio.
Hola, hola, estamos pasando.
Pónganse la ropa.
- ¿Qué tal? Bienvenidos.
- Oye.
Genial, es bueno verlos amigos.
- Bueno verte.
- Bienvenidos otra vez.
Hola.
- Yo traje a mi novio.
Solo bromeo, es el inspector de termitas.
El rey de las termitas.
¿No creen que de verdad
haya termitas, cierto?
Es solo que olimos algo
raro aquí la vez pasada.
- ¿Solo para revisar, porque no?
- Si.
- Genial.
- Por eso estamos aquí.
¿Qué paso ahí...?
- ¿Nuevos vecinos?
- Si, una nueva familia.
Solo están fumigando, son una
familia muy gentil y silenciosa.
¿Familia? Deben ser
muchos, tiene como 8 cuartos.
- Así es.
- Así es, son una familia muy religiosa.
- Son judíos y adorables.
- ¿Porque hiciste eso...?
En fin, son adorables, creo
que ahí están. De hecho.
- Miren, son nuestros vecinos judíos.
- Oh. Hola.
Prueba de que existen.
- Ella esta embarazada.
- Tienen un pequeño judío en el horno.
- ¿Porque no empezamos la inspección?
- Si, caminen por su casa.
- Vamos, pasen.
- Empecemos en su cocina.
(CANTO JUDÍO)
- ¿Ted, donde te vas a quedar?
- ¿Ah, ahora?
Un montón de chicas crearon una hermandad,
se mudaron a nuestra vieja casa.
Si, probablemente viva con ellas.
Es un gran paso adelante para mi.
Bien, eso... eso es súper raro.
De hecho, no lo es. Es súper normal.
¿Hey, lo que te haga feliz, no?
- ¿¡Hey, Derek podrías no meterte en esto?!
Vaya, Vaya, Teddy, relajate.
Finalmente encuentro algo en lo
que soy bueno. Donde me valoran.
¡¿Quieres criticar eso?!
Oye, solo digo que es raro
que un adulto se junte...
..con un montón de chicas de una hermandad.
¿Eso no te parece una locura?
¿No, sabias que las hermandades no
tienen derecho a hacer fiestas?
Sabes que no hay ningún derecho
legal para festejar.
Si, hay un derecho legal..para..
Garf, apoyame, Garf.
- Amigo, no me metas en eso.
- Bien. Mira, soy tu mejor amigo.
- Solo trato de ser honesto.
- ¿Ah, si?
- Te tomo mucho.
- ¿Qué significa eso?
¡No me contaste tu mayor secreto durante
toda el tiempo en la universidad, amigo!
- ¿De donde viene esto?
- ¿Le dijiste a Garf primero?
Si, el era "bi-curioso" durante el segundo
año. ¡Era el mas indicado para contarle!
A veces tienes que chupar penes,
para saber que no te gusta chuparlos.
¿Solo estas enfadado
porque estas perdido, Bien?
El resto de nosotros avanzo con su vida.
Garf es policía, Stewie tiene su
propio negocio. Yo me voy a casar...
Y tu te mudas a una maldita hermandad.
¿Sabes que? Esas hermanas, son mejores
hermanos de lo que tu fuiste.
- Tu no eres mi hermano.
- No digas cosas de las que te arrepientas.
- "Hermanos antes que putas".
- No las llames putas.
Ya no es buena onda.
Bien, señoritas, tenemos que hablar
de finanzas. ¿Bien? Es muy serio.
La fumigación tomo mucho de nuestro dinero
que solo nos quedan dos baldes de dinero.
Y no se que haremos al respecto.
¿Bien, y si usamos a los minions
para que hagan dinero?
- Oh, no, ya están muy
ocupados con la limpieza.
¿Miranda, tu hermano no vende hierba
en una granja, fuera de la ciudad?
Si, lo mencione. Mi hermano, Daffadel.
¿Porque no gastamos lo que
nos queda en la hierba de
Daffadel y la vendemos en el
festival este fin de semana?
- ¡Cielos!
- ¡CLARO QUE SI!
¡Podemos hacer llover los dolares!
Me encanta esa idea, podemos hacer
camisetas de brillantina Kappa Nu.
No, no es una buena idea.
- No harán suficiente dinero.
- Disculpa.
Todos en el festival van a vender hierba.
Ya se, vamos a acaparar
el mercado de hierba
delatando a todos los
que venden drogas...
Así, Kappa Nu, sera el único
vendiendo hierba en el festival.
- ¡Claro que si!
- Eso fue brillante.
Chicas, chicas. Esto es muy de riesgo.
- Vamos a vender... ¡HIERBA!
- Vamos a fumar...
- ¡HIERBA!
- ¿Qué vamos a vender?
¡MALDICION, MALDITA SEA, MALDICIÓN!
¡Actuan como niñas!
¡Tienen que escucharme!
He vivido esto. Se lo que hago.
Y tengo conocimientos y
siento que las protejo.
- ¿Qué le pasa a Teddy?
- Parece molesto...
- ¿Esta teniendo una crisis de edad?
- Eso es lo que pasa.
- Por su propio bien, debemos dejarlo ir.
- Me da lastima.
- Igual a mi, pero es por su propio bien.
- Pero el es tan sexi.
Es sexi, pero es por su bien.
Debemos dejarlo ir.
- ¿Estan de acuerdo?
- Uh, cierto.
Si. Si. Total. Si. Apesta pero si.
Si. Si. Si.
- Tengo 2 Si. Listo.
- ¿Tengo razón?
Teddy, acabamos de votar y
decidimos que es mejor si te vas.
- ¿Cuando?
- Ahora.
- Con nuestros teléfonos.
- ¿Qué? No, no pueden hacerme esto.
Creí que eramos hermanas.
Debíamos ser un equipo.
¿Porque pasa esto?
No pueden hacerme esto.
Yo.. yo..
- ¡Renuncie a mi trabajo!
- No te dijimos que hicieras eso.
- Liquide mi 401K por esto.
- ¿Qué es una 401K?
- No lo se, ahora.
Mira, estoy tan feliz de que nos ayudaras
a crear este lugar.
De verdad nos dejaste abrir
nuestras alas y volar como mujeres.
Esto es todo lo que tenia.
Pensé que estábamos juntos en esto.
No eres como nosotros, amigo. Tu eres...
..un viejo.
No, no, tienes razón.
He estado jugando en el equipo equivocado.
- Las "veré pronto".
- Bien.
No fui muy...
..¿dura con el, cierto?
- No, no, estuviste bien.
Estuviste genial. Estuvo bien.
Esta bien.
- Bueno, ahora que Teddy de fue...
..tiempo de ponernos agresivas.
Hola, 911. Llamo para reportar 3
direcciones en donde venden Marihuana.
¡Si, hierba!
- ¡No se muevan!
- ¡Al suelo!
- ¡Tirate al suelo!
- ¡Bajalas!
¡Ponlo en tu boca!
¿Si, así, te gusta no?
- ¿Wilkins, que estas haciendo?
- Este es tu día de entrenamiento.
¿Entrenamiento, que?
- Es tu "día de entrenamiento".
¡Al suelo!
- ¿Qué coñ...?
- Ya no estas en la academia, novato.
Para, para.. Oh, tienen que venir al
precinto con nosotros solo nosotros.
- No esta mal...
- No se preocupen.
Tenemos agua, podemos parar en "PF CHANGS",
todo lo que necesiten.
Pasar la inspección fue un milagro.
- Alabado.
- Si, en serio.
Si pasan con el auto por aquí
y ven a las chicas, se acabo.
Lo peor de todo esto es que estoy tan
estresado que solo quiero relajarme..
Fumarme un porro.
Y mi Dealer ni siquiera tiene hierba,
esta SECO.
- Buena suerte encontrando alguno.
- Jesucristo.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Como coño entraste?
Nada de eso importa
ahora, solo quiero
ayudarlos a detenerlas
antes de que sea tarde.
- ¿En serio?
- Así es.
Cambio de equipo.
- Genial, asombroso.
- ¡Si! Si.
Para que sepas, Kelly. Aun me gustas.
- Oh, para eso...
Bien, se que no vas a
follártelo, pero me hieres.
- Solo... esta bromeando.
- Kappa Nu esta acaparando la hierba.
- ¡Oh, no!
¡Oh, si! Hasta el lunes, ellas son las
mas grandes vendedoras en toda el área.
- ¿Crees que me venderían un poco?
- ¡Oh por Dios!
- No.
- ¡Joder!
Tienen 7 libras de hierba. Pueden venderla
a 50$ el gramo si quieren.
Serian mas de 1000$ la
onza, 16.000$ la libra.
Si lo logran y venden todo...
serian 112.000$.
- Amigo.
- Nosotros deberíamos hacerlo.
- Eres increíble en matemática.
- No, soy malo en matemática..
..soy bueno en hierba.
- Es lo mismo. - No.
Esto es hierba.
Pretende que son 7 libras
de carne, intentalo.
- ¿Porque compraría carne?
- No se, estas hambriento.
- ¿Seria para hacer hamburguesas?
- Filetes.
¿A cuanto esta el gramo de filete?
No lo se.
- ¿Porque vendería gramos de filete?
- Tienes razón.
Su plan es vender la hierba en el festival.
Y créanme, es suficiente para que se
queden en la casa y jodan su "garantía".
- Coño.
- ¿Qué hacemos?
Si robamos su hierba, no
podrán pagar la renta.
Todas las integrantes tendrán que
migrar a otras hermandades y sera todo.
- ¿Qué sacas con esto, amigo?
- Si.
Honestamente, ..solo quiero ser valorado.
Bien, esta es la cosa.
¿Como vamos a vencerles?
- Ellas son 15.
- No, tienen 15 individuas.
No son una unidad cohesiva. No entienden
la regla mas importante de la hermandad.
No hay un I (YO) en sorority.
Si, hay dos de hecho.
- No, de hecho hay solo una.
- No, esa es una Y.
- En el medio.
Es una O.
- Dos "I" entre la Y.
SORRIAYORIAYORITY
- ¿Qué?
- Hay una "U" que están olvidando.
SORRIROITITY
- ¿Sorriroityty?
- Así lo deletreas.
- Crees que la tity es silenciosa.
- Oigan, nos estamos distrayendo.
¿Amigos, el punto es: como vamos
a infiltrarnos en ese festival?
- ¿Festival?
- Festival.
Pastel de hierba. ¡Lleven su pastel.!
Aprovechen.
Son solo 20 dolares.
Hierba Kappa Nu. Hierba de caridad.
Primero, te ves jodidamente
aterrorizante.
¿Qué? Soy un payaso, amigo.
La gente ama a los payasos.
- ¡Jesucristo!
- ¡Deja de hacer eso!
¿No lo vuelvas a hacer, Bien?
O me salgo.
Amigos, escuchen. Este es el plan.
Me subiré al escenario y voy a bailar.
Distraer a las chicas lo
suficiente para que Mack...
..se lleve la hierba.
Kelly, Paula, las necesito
en el auto de huida.
No puedo tenerlas corriendo
porque están embarazadas.
¿Espera, espera, tu solo
bailando es suficiente
para distraerlas a todas?
No lo creo.
- Eso funcionara. -Si
- Funcionara, usualmente si.
- Bien. - Bien.
- Estoy listo.
Déjenme buscar mi..
- Oh, mierda. Coño. Joder.
- ¿Qué?
- ¡No!, no tengo el aceite de bebé.
- No importa.
NO, es lo mas importante. Con eso el
aceite tienes dos lineas extras aquí.
- ¿En serio? - ¡Si, joder!
- Esperen. Esperen. Esperen.
Mierda, hagamoslo.
¡Oh, esta caliente!
Oh, esta MUY caliente.
Ou, quema.
Froten esa mierda.
Frótenlo, frótenlo.
- Cielos.
- Oh, por Dios.
- Kelly.
- ¿Qué?
- ¿Qué coño haces?
- Tenemos prisa, Mack.
- Vamos, Mack, frota sus piernas.
- Bien.
¿Yo, que hay? despejen el escenario.
Despejen el escenario.
Tengo algo que decir.
Esta canción va dedicada a
las chicas de, Kappa Nu.
Se que han pasado por mucho últimamente...
..pero las amo.
Dj. Mezcla esa cosa.
- ¿Te encargas de esto no?
- Si. yo me encargo.
[ASCO]
No, mostró el pene.
- Oh, no.
- ¡La hierba!
Se la llevaron toda. Se la llevaron toda.
Oh, Dios. Se las llevaron.
Ahí esta el maldito que se la llevo.
Agarra la hierba.
¡Oh, odio los payasos!
No hay salida. Encuentra una salida.
Voy a conseguir otro auto.
- ¡Anda, corre!
- ¡Oh, NO!
¡A un lado, Muevanse, Muevanse!
- ¡Coño!
- Quítense del camino.
¡Tengo tu hierba!
¿Cual bolsa es?
¿Cual es la de la hierba?
No.
¡Regresanos la hierba!
Ahí tienes, idiota.
Es basura. ¡No es la hierba!
Allá. Allá.
Oh, mierda.
Espera, Mack..
Tu puedes hacerlo.
(Negativo...)
(POSITIVO)
Oh, mierda.
- Pasámela.
- Tomala.
Voy a atraparlas, furcias.
¡Vamos!
¡Oh, mierda!
- Hierba. Aquí hay hierba.
- Hierba, tómenla.
- HIERBA.
- Es nuestra hierba.
- ¿Como pudieron hacerlo?
Me estas excitando mucho
con tus músculos ahora.
- Dos libras entrando.
- ¿Te ves adolorido, te duele?
- Son un poco pesadas.
- Si, si.
Te amo mu.. ¡oh mierda!
Si, si, si.
Esto es una maldita lastima,
pero también es divertido.
Gracias, amigo. - Si.
Amigo, esas chicas
están fuera de control.
No, esas chicas estaban fuera de control...
- .. hasta que nosotros las controlamos.
- De verdad las controlaron.
Esto nos recuerda que cualquier
situación se puede controlar.
Porque los padres son inteligentes y los
chicos en comparación son estúpidos.
- Lo tienes resuelto.
- No puedes hacer nada..
..hasta que sepas la respuesta
de una simple pregunta.
" ¿Quien es Teddy Sanders?" Es una muy
importante pregunta para hacerte.
¿Antes de llegar a ser alguien en la vida
me pregunte " Quien es Mack Radner?"
Y yo me pregunte " Quien
eres, Kelly Thandie?"
Tu segundo nombre es Tandie?
- No, tiene una "H ", Thandie.
¿Como "crocodilo Dhundie"?,
es Hundie, es muy diferente.
No, es diferente, solo que es coincidencia.
- Crocodilo Dhunde.
- ¡NO ES PARECIDO!
Oh, si. No, nada parecido.
Pero en fin, eso es lo que necesitas
averiguar. ¿Quien es Teddy Sanders?
- ¿Amigo, que haces ahora, cual es el plan?
- ¿Si, cual es tu plan definitivo?
En la vida.. si.
Probablemente juegue un poco con
mi teléfono, caminar un poco..
Hasta que sea hora de irme
y ir a dormir en mi auto.
Probablemente.
No, es tan triste.
Um... ¿quieres, tal vez, quedarte aquí?
- ¿En serio, no ocuparía mucho espacio?
- Puedes dormir en el cuarto de Stella.
- Ella ocupa este espacio.
- Si.
- Gracias, chicos.
- No. Gracias a ti.
- Significa mucho para mi.
- Me doy cuenta, no es gran cosa.
No, si lo es.
- Gracias.
- Oye.
Gracias.
¿Tienen mas de esto?
- Si, hay muchos en la cocina, sírvete.
- ¿Es comida para bebé?
- Técnicamente.
- Los bebés comen buena comida.
- Si.
- Esto es rico.
- Si, disfruta.
Es lindo, miralo.
Fumo tanta hierba que se durmió inmediato.
Bien.
Chicas, perdimos nuestro "nestag".
Toda nuestra hierba...
Y hay que pagar la renta.
¿Qué vamos a hacer?
¿Beth, que paso?, pensé
que eras la encargada
de que los viejos
robaban la hierba.
No, no me culpes, tu viste
lo que estaba pasando ahí..
..¡soy una mujer humana, tenia que ver eso!
Bien, yo estaba encargada
de la crema batida.
¡Todas lo vimos juntas!
No, no. Paren. ¡Paren!
¿No ven lo que esta pasando?
Esto es lo que quieren hacer los viejos.
Quieren separarnos.
Ellos saben que si permanecemos
unidas, no podemos perder.
¡Porque somos hermanas!
Y por primera vez en la vida
siento que pertenezco a algo.
Esto es mucho mejor de que lo que
pensé que seria la universidad.
Es lo mas divertido que he hecho.
Y yo fui a SPACE CAMP.
No he dormido como en una semana.
Es que no quiero perderme de nada.
Udes. son tan divertidas.
Siempre estaremos juntas. ¿Como llamas
a una casa llena de mujeres unidas?
- Un burdel.
- No, amiga. Una hermandad.
Bien, este es el problema.
Nunca vamos a reunir el dinero si
seguimos en guerra con los viejos.
¿Qué podemos hacer?
Le daremos una probada de
su propia medicina. ¿Verdad?
- Ellos trataron de dividirnos.
- Si.
¿Asi que, que haremos?
- Vamos a dividirlos a ellos.
- Si.
Digo, tal vez sea un plan muy intenso.
Shelby. Nunca dirían que es muy intenso,
si fueras un hombre.
- Si, asume el papel, reina.
- Si.
- ¡Hagamoslo!
- ¡Si, hagamoslo!
Esto.. ¡Ah! ¿Qué piensas de eso?
" Oh, mi Principe ven por mi."
" Ven por mi."
" Bien, iré a buscarte."
Estrellas amarillas..
¿Qué color para su vestido?
¿Qué esta haciendo el agua?
- ¿Esta hirviendo, genial no?
Lo que hacemos ahora, es poner
los huevos en el agua. ¿Bien?
¿Ponen los huevos en el agua?
- Si, observa.
- ¿Escuchaste eso?
- ¡Agh! ¡Esta caliente!
¿Amigo, porque la tocaste?,
te dije que estaba caliente.
Oh, por Dios. Creí que estaba
caliente como un Jacuzzi.
No, esta caliente hirviendo.
Ahora, ponemos los huevos. ¿Los
hervimos hasta que estén duros, Bien?
No los pongas ahí. Eso los va a derretir.
No, los hierve hasta que se pongan duros.
¿Para que endurecer los huevos?
¿A que te refieres con: " Para
que endurecer los huevos?"
Hace la pasta suave.
Vaya, es un buen punto.
Ella luce fantástica, con ese..
..creo que es un color hermoso.
Oh, amo colorear. Me encanta.
¿Esta como muy vestida, no?
Me refiero a que ella solo
esta en un jardín cualquiera.
En vestido de gala.
¿A veces ves personas que yo no veo?
Puedes decirme.
Cariño, llegue a casa.
Siempre quise decir eso.
- Es gracioso, a veces lo digo.
- ¿En serio?
Si.
Quérido, Mack. Se que todo
parece ir bien con nosotros..
Pero he estado mintiendo a ti y a mi
misma. Estoy enloqueciendo. DE: Kelly.
- ¿Qué?
- ¿De que habla ella?
- Esto debe ser broma.
- Si, te toma el pelo.
Si, solo bromea.
(¡LOL! ¡ME ATRAPASTE!
¡ERES TODA UNA BROMISTA!)
(NO ES BROMA. ESTOY ASUSTADA POR COSAS.
NO TRATES DE LLAMARME)
- ¡Lo engañaste!
- Cayo redondo.
Oh, si. Le viene encima.
- Si, voy a llamarla.
- Claro, hazlo.
- Oh, coño. Coño. Coño.
- Desviarla.
No atiendas. No atiendas.
- ¿Qué esta pasando?
- No agarres.
¿Solo relajate, Bien?
Todo esta bien.
(¿QUE COSAS?)
(QUE COSAS)
(TU SABES)
(¡NO LO SE!)
(TU SABES. COSAS Y COSAS)
(¿PODEMOS HABLAR? ¿DONDE ESTAS?)
¿A donde fue ella?
Se exactamente a donde fue.
¿Qué?
Mack, he estado toda la noche
despierta y preocupada.
Por favor, enviame un mensaje o algo.
¡Estoy preocupada!
(ESTOY ASUSTADO POR ALGUNAS COSAS)
(NO TRATES DE LLAMARME)
¿Qué?
(¿QUE COSAS?¿¿ESTAS CON JIMMY?)
(NO. Y NO TE DIRÉ DONDE ESTOY)
¡Maldito Jimmy!
- Vamos tengo hambre.
- Trato de enviar este tweet.
- ¿Como deletreas " Trump "?
- Jimmy.
- ¿Hey, que hay, Kell?
- ¿Donde está?
- ¿Quien?
- Estas mintiéndome. Maldito mal actor.
- Dime donde esta.
- No lo se.
Me dijo que supuestamente
no sabes donde esta.
¡Dime donde esta!
- Oye, Kell.
¿Donde está Mack? Mack esta desaparecido
y Jimmy sabe donde esta.
¡Dile donde coño esta!
- Dímelo.
Para que preguntas. No lo se.
Crees que lo protejas siguiendo un
código de hombres. ¡Solo dime donde esta!
¿Codigo? No hay código, le agradas
mas a el. Me lo dice todos los días.
Me estas mintiendo, Jimmy.
¡Dime donde esta!
- No estoy mintiendo.
- ¿Disculpen, porque el lenguaje ofensivo?
Es una emergencia. El sabe donde
esta mi esposo, Mack, desapareció...
..¡y este hombre sabe donde esta!
¡Bueno, dile!
- ¡Dime donde esta! - ¡Dile!
Dile a donde fue.
¡Hey, no, auch.!
Bien. Cálmese. Cálmese.
- Te va a lastimar.
- Bien esta en child..child port.
- ¿Qué?
- No, estoy mintiendo. No se donde esta.
NO, no, no.
- Llamalo por teléfono.
- Te mereces eso, Jimmy.
Esperen. Esperen. Bien. Toma. Toma. ¡Joder!
- Me penetro la piel.
- ¿Kelly?
¿Hola?
¿Porque llamas del teléfono de Jimmy?
¿Donde estás?
¿Estas por aquí? ¿Te
escondes en algún lado?
¿Donde estás? Estoy en tu oficina.
Te he estado buscando.
- Estoy donde me dijiste para vernos.
- ¿¡Donde estás?!
- En Sidney, Australia.
- ¿Qué?
- Afuera de la casa de la opera.
- ¿Estas en Australia?
Si, acabo de bajarme del avión
en el cual estuve 18 horas.
- ¿Qué esta pasando?
- ¡Hemos sido hackeados!
" KAPPA NU TE ENGAÑO"
¿Kappa Nu? Cuidado con los Airbags.
¡Airbags!
- Airbags. Airbags.
- Oh, por Dios.
No es un simulacro.
Voy a hacer la caminata en el
puente y después volveré a casa.
¿Lo quieres? Es un
refrigerador de poco uso.
(BASURA DE VIEJOS, BARATA) (¡COMPRALE
A TU ABUELA ALGO QUE LE GUSTE!)
¿Basura de viejos?
" FUERON ROBADOS POR KAPPA NU"
- ¿Nos robaron?
- ¡Esto es tan jodido!
- Podemos llamar a la policía.
- No podemos llamarlos.
- ¿Qué?
- Nos robamos su hierba, estamos hundidos.
¿Sabes que? Las chicas son peor que
los chicos. Tengo que decirlo.
¡Se que no es feminista, pero a la mierda!
Al menos, no se llevaron
los juguetes de Stella.
Oh, no vengas con eso.
He estado despierto por 4 días.
Estoy tan cansado.
Son las 3am donde estaba, en Australia.
¡Estamos tan jodidos!
Con esta guerra con adolescentes.
No tenemos muebles.
Estaremos en bancarota.
Tomamos tantas malas decisiones
durante este proceso.
- Estamos por tener 2 niñas.
- ¿2 niñas?
Eso es completamente irresponsable,
no podemos cuidar a una.
Oh, yo se que no soy buena madre.
Oh, a la mierda, YO soy el mal padre.
- Deja el tema.
- ¡No, tu no ganas esta!
¡Yo soy la mala madre!
Yo soy el mal padre.
La semana pasada, la vi masticando hierba.
No se cuanto tiempo la tuvo en la boca.
¿Era Indica o sativa?
Era Indica, durmió como
9 horas después de eso.
Yo soy la mala madre.
Cuando ella tenia 6 meses, la deje caer
y se golpeo en la cabeza.
Yo también.
¿Qué?
Una vez, fui a Taco Bell y la
deje en casa, olvide que existía.
Estuvo a punto de morir, soy un mal padre.
Oh Mack, ambos somos mal padres.
Oh, no.
Es Wendy la de bienes raíces.
Mis clientes se quieren salir
de el tiempo de "garantía".
- Si.
- ¿Qué?
Pasamos por la casa hoy y vimos a Kappa Nu.
¿Como sabes su nombre?
Yo estuve en una Frat.¿, sabes?
En Mega Teta, "A rodar".
¿Bien, porque el esta aquí?
Pensé que eran mis clientes.
Lo contratamos porque
usted olvido mencionar la
hermandad que vive al lado
de nuestra nueva casa.
- Así que, esa es la razón.
- Bien, felicidades.
Porque contrataron a un payaso.
- Oh, callate Wendy.
- Oh, tu callate, Oliver.
No tu callate.
- ¿Saben que? Una vez tuvimos sexo.
Bien. No es de interés.
Siento que nos estamos distanciando de
la "garantía" y deberíamos volver.
¿Exacto, podríamos unirnos?
Lo cierto es que son chicas adorables.
- Chicas adorables.
- Se los prometo.
- Súper geniales.
- Genial, no creo que sea así porque...
..literalmente las vimos robando su casa.
¡Oh, gracias por detenerlas!
- Se quedaron..
..¿mientras robaban nuestra casa?
¿Hay algo que podamos hacer?
¡Estamos desesperados!
Si, pueden hacer desaparecer mágicamente
la hermandad para mañana.
AVISO DE DESALOJO.
¿Esto es real?
No, tal vez son los viejos
metiéndose con nosotras.
No, es real, llame al dueño.
Bien, tal vez sean los viejos
fingiendo ser el dueño.
¿No, de verdad vamos a
ser desalojadas, Bien?
No tenemos dinero para pagar, porque
lo gastamos todo en la hierba..
..y ahora necesitamos 5 baldes de
dinero, si no mañana nos sacan de aquí.
- Vamos a perder la casa.
- ¿Vamos a perder-la?
Oh Dios, perderemos nuestras
hermanas porque viviremos separadas.
Y estaremos sin amigos, y sera
como la secundaria otra vez.
¿Qué vamos a hacer? ¿Digo, como
los chicos hacen dinero?
Hacen fiestas y cobran por entrar.
Nadie va a pagar para
venir a nuestra fiesta.
Todos los de fraternidad dirán. "Ooh,
te ves bien en tu ropa normal"
"Me gusta tu jersey".
¡Esperen, chicas! ¡Tengo una idea!
Bien.
Pero no les va a gustar.
Debemos hacer una fiesta.
No, así perdemos dinero.
No como una de las nuestras, divertidas..
..y la pasas bien y son poderosas.
Debemos hacer una maldita
fiesta de fraternidad.
Una donde los de fraternidad les guste
tanto que nos paguen por venir.
Y les guste tanto que le cuenten
a otros idiotas de "frat".
Y nos paguen también.
Como en la que nos conocimos.
La otra opción es perder la casa y
si pasa eso perdemos a Kappa Nu.
No voy a perderlas, amigas.
- Bien.
- Esta bien.
- Vamos a contarles a las muchachas.
- Bien.
¿No queremos perder esta hermandad,
no queremos perder nuestra casa, Bien?
Por eso tenemos que..
..vestirnos mas sexi que de costumbre.
Yo soy sexi.
Yo me follé al de las pizzas.
Le di 5 estrellas en "Yelp".
Tienes patatas en tu cabello.
Si.
KAPPA NU
¡¡TE INVITA!!
A..
RUMBEAR
ENTRADA 20$
¡¡BIENVENIDOS CHICOS DE FRATERNIDAD!!
Mira el valor de producción en este vídeo.
¡Estamos bien jodidos!
¡Estaremos en bancarrota!
No, no, no, mira de cerca.
Han perdido el camino. Se
convirtieron en todo lo que odiaban.
Santo cielo.
Son vulnerables.
Están contando con esta
fiesta para pagar la casa.
Tiene razón.
Si acabamos con esta fiesta,
la hermandad se disuelve.
Les mostraremos que somos adultos
y le damos unas nalgadas en sus culitos.
¡Quiero nalguearlos todos!
Hagamos lo que los padres
hacen mejor que nada..
..¡no dejar que los jóvenes se diviertan!
Oye.. ¿que harán después
de esta fiesta? ¿uh?
Eres gracioso.
Llama a tus amigos y diles que
vengan, necesitamos dinero.
Acabemos con esta mierda, a toda costa.
Udes. entran, acaban
con eso desde adentro.
Kelly y yo nos quedamos, llamamos a la
policía, terminamos con eso desde afuera.
Adentro, afuera. Entendido.
Ahora, estoy listo.
- Si.
- Si, yo igual.
¡Santo cielo, amigo!
- ¿Hey, que cuentan, Kappa Nu?
- Oye.
Amigo, son 20$, tienes
que venir ya, van a
mojarse por todos lados.
Te lo juro por Dios.
Hay tantas furcias sexis que no lo creo.
Es como una "FIESTA DE FURCIAS SEXIS".
Están listas para hacerlo.
¿Cuanto dinero hemos hecho?
¿Cuantos baldes tenemos?
Este ponche sabe raro.
Nosotras no hicimos ponche.
¿Llegamos a la fase 2, Bien?
Fase 2 es evitar que los viejos
llamen a la policía. ¿vale?
¡Si ven a algún viejo aquí, deténganlo!
- No me gusta esto
- A mi tampoco.
Deja de beber eso.
Oh, mi lengua esta entumecida.
- Mezclate.
Si. mezclémonos.
Oh, disculpe.
Es una buena fiesta.
Voy a avisarle a mis amigos.
No, es todo mentira, es un engaño,
no te creen gracioso. ¿Bien?
¡Oh, mierda!
¿Oh, estas bien?
¿Qué pasa?
No debí comerme esa "Mac-rib".
No es gran cosa, solo son los peores
calambres de mi vida cada 5 o 6 minutos.
- Si.
- Creo que entraste en parto.
No, no... el bebé no viene hasta mañana.
Bien, definitivamente entraste en parto.
Deberías tomar el tiempo.
Oh, se detuvo, me siento bien.
Te dije que no entro en parto.
Esta bien, amigo.
¡Whoo!
Deberías seguirla.
¿Ella es la jefa de su cuerpo, Bien?
- Ultima noche de embarazo.
- ¡Te amo!
¡Te amo, cariño!
Debemos ir arriba, ahí
esta la fuente de poder.
¿Qué haces? ¡No bebas eso!
- ¿Qué pasa?
¡Por favor amigo, nunca bebas el ponche!
Oh...
Te vi con..Teddy. ¿Porque estabas con el?
Vamos a cortar la electricidad
y acabar con la fiesta.
¿Qué?
Me volví pollón bien rápido, justo ahora.
- Yo también.
- Si.
Digo, solo bebí el ponche.
Mierda, nos hicieron una
COSBY (nos drogaron).
¡Si!
Kappa Nu, buenas noches para ti.
Deben tener una fuente de
corriente alternativa.
¡Voy a detenerte!
Voy a morderme la lengua.
Uh, me gusta.
Bien, ya es bien ruidosa,
llamemos a la policía.
Bien.
¿Hey cariño, es algo difícil llamar
a la policía sin teléfono, no?
- Devuélvenos eso
- No.
¡Qué coño!
- ¡Se llama cable, idiota!
- Maldito teléfono de viejos.
¿Qué coñ..?
¿Donde están nuestros teléfonos?
¿Ah, que?
¿Estos?
¿Como los agarraste?
¡Vamos!
- Shelby cambio la fuente de poder.
- Shelby se llevo nuestros teléfonos
- Tienes un teléfono?
- No tengo, me quede sin saldo.
¡Coño!
¡Estoy aquí chicos, apuesto
a que no me encuentran!
Oh, se están acercando.
Se acercan. Casi..estan muy cerca.
Uh, muy cerca.
Muy cerca.
Bingo.
¡Mierda, no!
¿No los dejare salir hasta
reunir todo el dinero, Bien?
Hay.. hay barras energéticas en la
esquina, agua y un balde para defecar.
¡Mierda!
Vuelve aquí, jovencita.
¡Kelly!
- ¡Shelby, vuelve aquí!
- ¡Kelly, ayudanos! ¡ayudanos!
¡Vuelve aquí ahora mismo!
Oye, esta cerrado. Ella lo cerro.
Bien, calmate. Dejame pensar.
Bien, este es el plan.
Vamos a tirar todo lo que
podamos a esta puerta.
- ¿Qué estas haciendo?
- ¡Defecar, cuando estoy nervioso defeco!
¡No mires!
Metelo otra vez.
Tenemos que salir de aquí.
Oye, apartate.
Así amigo.
¡Oh vamos!
Bien.
- Ouch...
- ¡Mierda! Lo siento mucho.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Bien, lancemos algo mas. Algo mas.
Estoy bien.
Oh mierda.
- ¿Mack, estas bien?
- Estoy bien.
Rompiste mi bicicleta.
- Eso no funciono.
- ¿No, tienes otra idea?
Eso creo...
¡Eso es!
Esa es nuestra salida.
- Esta muy alto.
- No.
¿Qué vas a hacer? No..tengo...
..¿no tengo las llaves, puedes encenderlo
sin llaves? Atravesaríamos la pared.
No, no se como encenderlo sin llaves.
Pero se algunas cosas sobre..
Airbags.
Bien, bajalo suavemente.
Listo.
- Bien.
Ahora, si lo hacemos correctamente...
La fuerza de ese Airbag debería
dispararnos hacia esa ventilación.
¿Bien, quien va a hacerlo?
- Yo lo haré.
- Gracias a Dios.
No creo que pueda hacerlo.
¿Estas bien, amigo?
¿Seguiremos juntos después de esto?
¿Quérrias pasarla conmigo?
Si.
¿Y cuando esto termine, quiera ser
valorado, podría seguir contigo?
Si.
- Pruebalo.
- ¿Probar que?
Abrazame.
Así estoy bien.
Dame un abrazo.
Dame un abrazo verdadero.
¿Qué haría eso?
Solidifica el vinculo, hermano.
Vamos.
Yo te aprecio, amigo. Gracias.
De hecho, se siente muy bien.
Oh amigo, esto se siente bien.
Si. Me gusta. Boom. Así.
Poderoso. Poder.
Si, si, si.
- Bien, basta.
- Si.
Gracias, amigo.
- Oh amigo, me gusta estas cosas de amigos.
- ¿Amigo, somo hermanos, Bien?
- Si, hagamos esto, amigo.
Oh si.
Bien, antes de hacer esto debes
asegurarte al 100% que...
..que estas alineado.
Estoy listo.
Uno..
- Dos, tres...
- Dos y tres...
Oh Dios. Oh, no.
- ¿Te encuentras bien?
- Estoy bien.
- Oh cielos.
No, no estas nada bien. Seguro
tienes una contusión, Amigo.
- Estoy bien. Solo necesito 10 min.
- Amigo, no.
Ahora me encargo yo.
Cuidado.
Bien.
Es hora.
Hora de salvar a mi familia.
- ¿Estas bien?
- ¡Funciono!
Oh cielos.
¿Hey, chicas, adivinen que?
Me deshice de los viejos, están
atrapados en el garaje, estaremos bien.
¿Qué es eso?
Esta fiesta es lo peor.
No puedo.. ya no puedo estar aquí.
- Chicas, chicas.. estamos bien.
- ¿Tu crees?
- ¡Concurso de camisetas mojadas!
- ¡No!
¡No, detente!
- Creo que renuncio.
- Si, yo también.
Yo me voy.
No, no pueden renunciar,
lo vamos a resolver.
Esperen.
¿Esperen, chicas, hablemos
de esto por un momento, Bien?
Paren, deténganse. Esperen.
¡Paren! ¿Bien?
Miren..
Dios.. ¡la fiesta es aun mayor!
¿Qué coño?
¿Qué paso?
Me han drogado, así que si alguien quiere
tener sexo conmigo hoy es la noche..
¿Miren el plan casi acaba, vale?
¡Los viejos están encerrados,
estamos bien, somos Kappa Nu!
Esto no es Kappa Nu. ¡No
nos unimos para esto!
¿Entonces te rindes, eso haces?
Oh vamos, no nos culpes,
tu arruinaste esto.
- Me voy como Nikki Minage.
- Yo me veo como Snovalei.
Fui la única que intento salvar esto.
Fue mi idea.
Udes. literalmente están
huyendo, renunciando.
- Oh, mier.. la cosa termina.
- ¿Vamos a destruir su amistad?
No. Solo.. vamos a.. estamos
en "garantía", amigo.
Lo intentamos, Bien. Intentamos con
fuerza, esto no va a funcionar.
Todo el sistema esta en nuestra contra
y no podemos hacer nada.
Bien, me rindo.
Vivimos en un mundo sexista
y no podemos hacer nada.
No puedo creer que esto realmente termine.
Ahora voy a perder a todas mis amigas y
sera exactamente como en secundaria.
Estaba tan nerviosa por esta estúpida
hermandad desde el comienzo.
- No me gusta esto.
- No deberían decir eso.
Solo son unas niñas.
No, se acabo..
No, se termino.
- Se acabo.
- ¡Hey, oye!
- No..
- ¡Señoritas!
¿Calmense, cual es el desespero?
Son mujeres fuertes y poderosas y
trataron de cambiar el sistema.
Es solo que están lejos de casa por
primera vez y están asustadas.
- Estoy asustada.
- Pueden hacerlo.
Saben que hacer. Saben que es lo correcto.
Si, sabemos que decisión tomar.
- La sabemos.
- ¿Cual es la decisión correcta?
No se rindan con ustedes mismas.
Dinos un poco mas.
Te tumban, y te vuelves a levantar.
No dejen que las sigan tumbando.
Oh, acabas.. ¿acabas de inventar eso?
- Así es.
- ¡Kelly!
Diles que se besen.
Diles que: la casa no es Kappa Nu.
Ellas lo son.
Esta casa no es su hermandad.
Ustedes son la hermandad.
No, la "Mamma" tiene razón.
¿Porque estamos haciendo esto?
Porque no hacemos la fiesta que
queremos sin preocuparnos..
..¿que pasará mañana?
No importa si perdemos
eso, importa si perdemos..
..esto.
Amigas..
- Oh no..
- ¡Aww!
¡De verdad quería que se besaran!
Bien, ahora saquemos a todos
estos idiotas de la casa.
¡Bien!
¡Gran discurso cariño! ¿Como se te ocurrió?
Oh, tengo una hija, cariño.
- ¿Qué va a pasar con nuestra "garantía"?
- No lo se.
Pero creo que este es el mejor resultado.
Bien.
¡Jimmy! ¿Jimmy, donde estas?
¡Oh mierda, Paula!
Chicos, creo que estaba equivocada.
No era la Mc-Rib.
- ¡Oh Dios!
- ¡Oh por Dios!
¡Es su pie!
Lo esta expulsando. ¡Lo expulsa!
¡Vayan a un hospital!
- ¡Vayan a un hospital!
- Te amo.
- Yo también.
¿Vamos a perder la casa?
No tenemos el dinero, así que, si.
Bueno mejor pensemos en algo.
¡Chicas, esta fiesta es increíble!
¡Lo hicieron! La primera
hermandad que hace fiestas.
- A todas nos gustaría unirnos.
- ¿Quien es "nos"?
Oh, pongan su dinero en el
balde si quieren unirse.
¿Debemos ponernos capuchas?
Sin ofender, pero quiero
vestirme para rumbear.
No, pueden ponerse lo que quieran.
Bienvenidas a Kappa Nu.
¡Bienvenidas chicas!
¡Oh por Dios, pasen!
Dinero en el balde. Pónganlo en el balde.
¡Hey Pete, Pete, Pete despierta!
- Pete..
- ¿Amigo, que coñ..?
Qué.. ¿que pasa, que estas haciendo?
Calmate, escuchame.
¿Lo lamento, Bien?
Lo siento.
Cuando ustedes se comprometieron,
yo estaba en un mal lugar.
Y.. pensé que perdería a mi mejor amigo.
Pero me di cuenta de que, nunca te perderé.
Porque somos hermanos.
Por siempre.
- ¿Cierto?
- De por vida.
No voy a perder a un mejor amigo.
Ahora tengo al esposo de mi mejor amigo.
- ¡Hijo de puta!
- Oye, oye, esta bien, no pasa nada.
- Teddy y yo volvemos a ser amigos.
- Bien.
¿Hey umm, puedo preguntarte algo?
Si.
Quieres.. tal vez..
¿quieres ser mi padrino?
- ¿Cielos, en serio?
- Si.
- Si, seré tu padrino.
- Amigo, te quiero.
Tu también, ven.
Mataríamos por ti.
Ahora tengo dos hermanos.
Veo que su fiesta "se tu
misma" es mas popular..
..que su fiesta "vendida", es fantástico.
Bueno de hecho, es muy bueno para ustedes.
Porque, estamos dispuestas a
devolver el favor por ayudarnos.
Con su "gargantia", hicimos mucho dinero.
Uh, de hecho fueron 8 baldes.
Y tenemos mas personas que se quieren unir
a la hermandad de la que podemos alojar.
Si, ahora podemos pagar dos casas.
¿Podemos rentar su casa, para
el resto de las muchachas?
- Si.
- Es buena idea.
Estamos dispuestas a ofrecerles
4 baldes de dinero..
- ..por mes en renta.
- 5.
5, serian..5 baldes.
- Por mes, 5 baldes por mes.
- 5 baldes serán.
¡Mierda si! ¡Come mierda!
¡Si! ¡Dennos mas! ¿pueden hacerlo cada mes?
¿Bien, cuando podemos mudarnos?
- ¡Ahora
mismo, a quien le importa,
dennos el dinero!
Si.
Seremos arrendadores.
¿Qué tan difícil es?
- ¡Genial!
- A la mierda.
- ¡Jodanse!
- ¡Si!
- ¡Gracias!
- ¡Fiesta expandida!
RENTADA.
Oh, cielos. Vamos a extrañar este lugar.
- Nuestra primera casa.
- Stella era una niñita.
- Allí dio sus primeros pasos.
- Si.
Allí dijo su primera palabra.
- Aja.
- Ahí están las marcas de cuanto crecía.
¿Las ves cariño?
¿Las recuerdas, Stella?
¿Todo paso tan rápido, no?
- Si, es una locura.
- Si.
- Bien.
- Vayámonos.
¿Quieres venir?
- Es nuestra nueva casa.
- Ni siquiera puedo ver los nombres.
¿Sabes que? Creo que somos buenos padres.
Digo, fuimos padres de Teddy, de
30 locas chicas de la hermandad.
- Si, lo intentamos.
- Si.
- ¿Era todo lo que podíamos hacer, no?
- Eso creo.
Lo cierto es, en realidad no
importa si somos buenos padres
.. o no porque un día,
nuestra hija nos mirara..
.. como esas chicas de la hermandad.
No va a querer tener que
ver nada con nosotros.
- No va a querer hablarnos.
- Me rompe el corazón.
Mamma.
- ¿Estas asustada?
- Estoy asustada.
Ven, cariño.
Oye, niña de mami.
- Hola, cariño.
- ¿Como estas?
- ¿Quieres dormir?
- No todavía.
- ¿No todavía?
¿Quieres quedarte despierta un rato mas?
¿Quieres jugar un poco?
- ¿Donde estás?
- Ja ja ja
- Donde estás.
Donde estás. ¿Siempre seras muy
buena con nosotros, verdad?
¿Siempre seras nuestra mejor amiga, cierto?
¿Siempre tendremos cosas
de que hablar, cierto?
Uh huh.
¡No!
- Oye, oye cariño
- Oye, oye cariño.
- No estoy triste.
- No, estoy bien.
- Te amo, cariño.
- Yo también, cariño.
Te amo.
3 MESES DESPUÉS.
¿Como te sientes? ¿Bien?
Si, estoy empezando a sentirme nervioso.
- ¿Te ves genial, Bien?
- Gracias.
¿Estas bien? Pareces muy nervioso.
Estoy al borde de un ataque.
Solo recuerda, amigo, umm..
Darren te ama mas que nadie en el mundo.
Darren comparte su amistad contigo.
Darren no imagina la vida sin ti.
Y Darren se enorgullece de
llamarte: su mejor amigo.
¿No hablas de Darren, cierto?
No, no realmente.
¿Vamos a casarte, vale?
Bien, todos alerta, todos alerta.
Tenemos al Novio *1 y esta listo.
Igual que su padrino.
- ¿Estas listo?
- Estoy orgulloso de ti, amigo.
Encontraste lo tuyo.
Parecía la conclusión lógica.
Planear bodas gay.
Un trabajo genial y puedes
hacerlo con expediente criminal.
Mi única habilidad es planear fiestas..
..y por alguna razón los gays..
.. me respondieron.
Es porque eres asombroso.
Gracias, amigo.
Y probablemente te quieren follar duro.
Oye, yo no lo dije, tu si.
- Delta Psi.
¿Vamos a casarte, Bien?
- Si, hagamoslo.
- Y ahí vamos.
¡Hey muchachos, venimos
con la niña Mildred!
- ¿Como están?
- ¡Bienvenidos a casa!
- ¿Como fue el nacimiento?
- Uhh, ya termino.
- Si.
- ¿Te cagaste en la mesa?
- No.
- ¡Yo tampoco!
- Amiga.
- (se cago mucho).
- Oh ..
- ¿Tienes un regalo para tu hermanita?
El primer consolador de la bebé.
- Gracias, Stella.
- ¡Oh por Dios!
¡Uds. son como nosotros!
- Oh, muéstrales.
- Es el favorito de Jimmy Junior.
Muéstrales, mírenlo.
Podríamos tener una regla de
"sin venas" con los vibradores..
- .. tal vez que no tengan bolas..
- ¡Guarden eso!
¡Guarden eso, guárdenlo!
¿Estas listo para conocer a
tu prima, Jimmy Junior?
- Mirala.
- Hola.
Miren esto. La familia se conoce.
- Oh mira eso.
- Oh por Dios.
- Hola.
- Hola Jimmy Junior, ella es Mildred.
- Oh, que lindos.
- Oye Mildred. Un día..
- .. ¡vamos a tener sexo!
- No, eso no va a pasar nunca.
Porque mis padres me van a enseñar
a respetarme a mi misma..
.. y a mantenerme alejada
de chicos como tu.
- Puedo hacer esto todo el día.
- Yo también.
- Tenemos que irnos.
- Gracias por cuidar a Stella.
Gracias muchachos.
- De veras lo aprecio.
- Cuando quieras.
- Adiós, ella es hermosa.
- Gracias, chicos.
¡Adios!
- Lo logramos.
- Tenemos otros niños.
- Tenemos mas.
- Te amo.
- Te amo, cariño.
¿Stella, quieres darle
un beso a tu hermana?
HispaSub 13/07/2016